Şu saçmalıkları bırak, Laxus!
Ciddi ol!
Ne yapıyor o?
Laxus dayak mı yiyor?
Bu işte bir tuhaflık var...
Ama o Alexei-san'dan herhangi bir şey
hissetmiyorum...
Vay canına! Ne tek taraflı bir gelişme!
Fairy Tail B takımı ve Laxus'un zafer hikayesi bu kadar mıydı?!
Gerçekten yıkıcı... Çok büyük bir güç sergiliyor.
Yine de fazla büyü enerjisi hissetmiyorum.
Belki de henüz tüm gücünü kullanmıyordur?
Bu gerçekten Laxus mu?
Happy'den duyduğum izlenim tamamen farklıydı.
O şeytanın oğluyla bir bağlantısı var, belki de bu onu tereddüt ettiriyordur.
Bu sana hiç yakışmıyor,
Laxus!
Anti-Fairy Tail loncası mı?
Aynen öyle!
Fairy Tail üyelerinin tüm zayıflıklarını bilen
büyücülerden oluşuyor. Ve biz dördü loncanın seçkinleriyiz.
Bizimle savaşmaya mı niyetlisiniz?
Zayıflıklarınızın her detayını biliyoruz.
Yedi yıldır biriktirdiğimiz gücü göstereyim mi?
Gramps sizi çoktan derinlemesine araştırdı.
Ivan...
Laxus...
Wendy vs. Cheria!
Derinlemesine araştırma mı dedin?
Tekrar söylemek zorunda mıyım?
Üye sayısı, loncanızın konumu, finansman...
Yedi yıldır olup biten her şeyi biliyoruz.
Ne?!
Gajeel'di! Bizi kandırdı!
Pisliğin teki gibi duruyordu, demek ki yanılmamışım.
Yani bir çift taraflı ajan mıydı?
Detaylara takılan biri değildir ama bu sefer ters tepti.
Bu ne lan?! Neden zorlanıyor şimdi?!
Aptal Laxus... Ne oldu, grip mi oldun?! Kahretsin.
Şu herifler benim hakkımda atıp tutuyorlar mı?
Bir anti-Fairy Tail loncası mı?
Zaten benim aptal oğlum ve onun büyücüleri hakkında bilgim var,
ama bazıları hakkında henüz kesin bir raporum yok.
Özellikle şu Alexei denen kişi...
Varlığı hakkında bile bilgim yok, geçmişi hiç değil.
Ama bu tuhaf değil mi?
Tüm sırlarımız sızdırıldığı halde, hiçbir tepki vermedi.
Dedem bunları biliyor olmasına rağmen, sana karşı bir hamle yapmadı.
Hey, dede...
Onları serbest bırakmakta iyi olduğuna emin misin?
Babamın Fairy Tail'e zarar verebilecek bilgilere sahip olduğunu söylemiştin.
O zamandan beri yedi yıl geçti.
Ama yine de...
Bu yedi yıl boyunca, o bilgilerin sızdığına dair hiçbir işaret yok.
Bundan emin olamazsın.
Hayır. Eminim.
O bilgilerin dışarı sızmasının ne kadar tehlikeli olabileceğinin farkındalar.
O bilgi neymiş peki?
Bilmememen daha iyi.
Her loncanın yasaklı sırları vardır.
Bu yedi yıl boyunca duyduğuma göre,
Ivan hiçbir yaramazlık yapmadı veya üyelerimize zarar verecek bir şey yapmadı.
O hamle yapmadığı sürece, ben de bir şey karıştırmak niyetinde değilim.
Belki de...
...dedemin kalbinde bir yerlerde sana güveni vardı.
Çünkü siz baba ve oğulsunuz...
Sus!
Bütün bu zamanı bugün için bekledim!
Hepsi Lumen Histoire'u almak içindi!
Yedi yıl boyunca loncana zarar vermedim mi? Tabii ki hayır!
Geride bıraktığın artıkların bununla ilgili bir bilgisi olamaz!
Loncanın içinde, Magnolia, Tenroujima da dahil!
Loncanla bağlantılı her yeri aradım!
Ama yine de hiçbir şey bulamadım!
Lumen Histoire nerede?! Nerede?!
Söyle bana, Laxus! Sen benim oğlumsun, değil mi?!
Aile için bile olsa,
lonca üyelerinin hayatları tehdit ediliyorsa seyirci kalamaz.
Önceki usta da bu loncayı böyle korudu.
İşte Fairy Tail budur.
Lonca bizim ailemizdir!
Eve gideceğimiz yer burası!
Biraz fazla sessizce duruyorsun sandım...
Büyümü ölçüyordun, değil mi?
O yanın hiç değişmiyor.
Yoksa babanı vuramayacak kadar mı yumuşaksın?
Çok iyi bir çocuksun, Laxus-chan.
Laxus!
Obra! Hadi yap şunu!
Büyüsünü söndür!
Şimdi, anti-Fairy Tail loncasının gücünü serbest bırak!
Wendy ve Carla'ya saldıran bu muydu?!
Kızıl Saç!
İğne Patlaması!
Bunu Gray için yapıyorum!
Yakaladım seni!
Bunu da Lucy için!
Bu olamaz...
Kum Sahtekarı!
Sen...
Anlamıyorum.
B-Benim elit takımım!
Kahrolası yaşlı herif!
Ne peşinde olduğunu bilmiyorum,
ama dostlarıma zarar verdiğin için bunu ödeyeceksin!
B-Bekle! Ben senin babanım!
Aile gibiyiz! Kendi babanı mı vuracaksın?!
Benim ailem Fairy Tail'dir!
Nankör herif!
Defol!
Ben ezerim
ailemin düşmanlarını!
Bu da nesi böyle...?!
Laxus'un bir ikizi mi var?!
Yanlış, salak. Laxus kayboldu ve başka bir Laxus ortaya çıktı...
Hayır. Bu...
Ivan...
Ve diğerleri de...
Sakın söyleme...
Düşünce formları mı?
Bizi kandırdılar!
Ama burada ne oldu?!
O yüz... Lonca ustası-kabo!
Alexei aslında Usta Ivan-kabo'ymuş!
Yani izlediğimiz Laxus ve Alexei arasındaki savaş sadece bir illüzyon muydu?!
Laxus hâlâ ayakta! Maç bitti!
Yani göremedik ama beş kişinin saldırısı altındaymış...
Üstelik usta da turnuvaya katılmış...
Nasıl bakarsan bak, bu kuralları ihlal.
O adam tek başına tüm Raven Tail üyelerini yok etti mi?!
Önce Erza, sonra Cana...
Fairy Tail tam bir canavar yuvası!
Her neyse, galip...
...Fairy Tail B'den Laxus Dreyar!
Sanki benim intikamımı almış gibi...
Hepsini yendi mi?! Neden bütün şanı o kapıyor?!
Umarım o Flare adlı kıza tekrar kötü davranılmaz.
Sen gerçekten iyi birisin...
Bu gerçekten hileydi...
Ivan...
Laxus... Bu sefer kaybettim,
ama şunu unutma...
Lumen Histoire, Fairy Tail'in karanlığıdır.
Eninde sonunda, zamanı gelecek...
...Fairy Tail'in gerçek kimliğini öğreneceksiniz.
Siz de bizimle geleceksiniz.
Bana dokunma!
Yeter! Uslu uslu gelin!
B-Bu da ne böyle?!
Ayağa kalk!
Yapılan görüşmeler sonucunda, Raven Tail diskalifiye edilmiştir!
Ayrıca üç yıl boyunca turnuvaya katılmaları yasaklandı.
Tabii ki!
Yine görüşeceğiz...
...Fairy Tail.
Bu sonuç utanç vericiydi,
ama hadi günün son maçı olan dördüncü karşılaşmaya geçelim-kabo!
Fairy Tail A'dan, Wendy Marvel!
Kıyafetimi değiştirdim!
İyi şanslar!
Lamia Scale'dan Cheria Blendy'ye karşı!
Elimden geleni yapacağım!
Wendy...
Görünüşe göre Cheria'nın gücünü henüz anlamadılar.
Gray'in şaşkınlık dolu yüzünü gözümde canlandırabiliyorum.
Gördüğüm yüz o değil...
Laxus çorabımın intikamını aldı!
Ben ne yapıyorum?
Elinden geleni ortaya koy.
Tamam!
Kaybedersen, çarkıfelek çevireceksin. Bunu biliyorsun, değil mi?
Pekala, beklediğiniz an geldi!
İki yarışmacı da sahneye çıkıyor-kabo!
U-Um, iyi misin?!
T-Tanıştığımıza memnun oldum...
Ben de!
O kız iyi olacak mı?
Bana kalırsa, büyü ve motivasyon konusunda hiç eksiği yok!
Wendy'yi tanıyorum, eminim başaracaktır!
Vay. Buradan bile anlayabiliyorum...
Yedi yıl öncesine kıyasla inanılmaz gelişme göstermiş.
Ama yine de...
Şu Cheria denen kızın büyüsü...
Bu kesinlikle inanılmaz derecede sevimli bir mücadele olacak!
İkisini de destekliyorum-pyon!
"Pyon"?
Karakterin değişmiş...
Ul... Bu büyü...
Evet...
Zeref...?
Jellal! Bunu hissettin, değil mi?!
Arenada mı?
Ultear, Meldy, hazır bekleyin! Hareket etmeyin!
Anlaşıldı!
Dikkatli ol!
Pekala, üçüncü günün final maçı!
Başla!
Bol şans, Wendy.
Cheria'nın yeteneğini gör ve şaşkına dön, Gray.
Wendy'yi hafife alma, Lyon.
Gerçekten çok şirin bir kombinasyon! Çok mutlu oldum!
O kız Fairy Tail'den miydi?
Evet. Onun hakkında çok az şey biliyorum,
ama çok cesur bir büyücü.
Tüm bu eğitimden sonra,
burada elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Başlıyorum!
Hazır!
Kollar, Vernier... Büyüle!
Gökyüzü Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Ondan kaçtı mı?!
Kuzey rüzgarı, tanrıların nefesi ol
ve toprağa es!
Gökyüzü Tanrısı, Boreas!
Wendy!
Kara rüzgar?!
O...
Vay! Bundan kaçtın, ha?
Öyleyse...
Rüzgar! Rüzgar! Yeri del
ve gökyüzüne dans ettir!
Gökyüzü Tanrısı'nın Dansı!
Daha bitmedi!
Gökyüzü Ejderhası'nın Pençeleri!
Kükreme...
Uluma...
İnanamıyorum! Şu çocuk...
...Wendy ile aynı büyüye mi sahip?!
Kayıp Büyü!
Gökyüzü Tanrısı Yok Edici Büyüsü...
...Gökyüzü Ejderhası'nın!
...Gökyüzü Tanrısı'nın!
Bu gerçek mi?!
Harika!
Hey!
Çok vahşi!
Kes şunu, Obaba.
Bu rüyalarımda olacak!
Sen de kimsin?
Bir Gökyüzü Tanrısı Yok Edici.
Tanrı Yok Edici mi?!
Tanrı Yok Edici Büyüsü mü?!
Yani o adam tek değilmiş...
Onu tanıyor musun?
Grimoire'dan bir adamdı,
Shinpachiro falan...
Zancrow dedi mi?
O da God Slayer Magic mi kullanıyordu?
God Slayer mı?! Yok be, o kadar da önemli değildi!
Kiminle dövüşürse dövüşsün, şu an Wendy kendi başının çaresine bakmalı.
Bu, Wendy'nin gerçeklerle yüzleşme anı.
Şaşırdım...
Seni Lyon'dan duymuştum.
Fairy Tail'de benimle aynı büyüyü kullanabilen bir kız olduğunu söylemişti.
Belki biraz fazla sert davrandım?
Özür dilerim. Canın yandı mı?
Sorun yok. Bu bir savaş.
Madem buradayız, biraz daha eğlenelim, olur mu?
Ben...
...dövüşerek eğlenmenin ne demek olduğunu pek anlamıyorum,
ama lonca için elimden geleni yapacağım!
Bence bu iyi.
Ben de aşk ve lonca için elimden geleni yapacağım!
Vay canına! Görünüşte ne kadar sevimliler, ama ikisi de etkileyici büyücüler!
Peruğun...
Amanın! İkisi de Rüzgâr Büyüsü kullanıyor,
ama Cheria-tan bir tık daha mı üstün?!
Cheria...tan mı?
Tam olarak, Gökyüzü Büyüsü.
Herkes...
...bu kadar ilerledi.
Elfman-san gerisini bana bıraktı!
Dövüşmeyi sevmem,
ama loncam için dövüşmek zorunda kalırsam...
...ben bile ciddiye alırım!
Demek hava yiyorsun, öyle mi?
O zaman ben de yapacağım!
Yemek zamanı!
Vay vay. Cheria'nın savaş sırasında hava yiyeceğini kim tahmin ederdi?
Bu, rakibini layık görmesi mi demek?
Ciddi ol! Olmazsan bir çorap kaybedersin!
Sakin ol. Çorapların konuyla alakası yok.
Cheria daha yeni ısınıyor.
Wendy-tan ve Cheria-tan ne yapıyor böyle?!
Yoksa ben mi yanılıyorum, yoksa oksijen biraz mı azaldı?
Ejderha Katilinin Gizli Tekniği!
İkisini de çoktan öğrenmiş mi?!
İşte orada!
Hadi!
Wendy Gizli Tekniği biliyor mu?!
İnanılmaz!
Kazandı sayılır.
Bu da ne?
Bir tür sihirli rüzgar bariyeri mi?
Bizi içeri hapsettin!
Işık Patlaması: Gök Delici!
Cheria!
Evet!
Başardı!
Samanyolu'nu henüz öğrenemedim...
...bu yüzden tüm gücümle saldırdım.
Tüm sihir gücümü harcadım...
Ş-Şey, yani...
Harikaydın, Wendy.
Belki biraz abarttım...
Ama bu şekilde...
Cheria nakavt oldu!
Kazanan, Fairy Tail A'dan...
Affedersiniz! Bir saniye!
Daha yeni başlıyorum!
Etkileyiciydin, Wendy.
A-Afedersiniz!
Maç devam edecek-kabo!
O da ne böyle?
Bakın! Yaraları iyileşmiş!
Wendy kendini iyileştiremezken, Gök Tanrı Katili Sihri ile sen yapabilirsin.
Üzgünüm ama bunu kazanma şansı yok.
Bu nasıl bir kız böyle?!
Kahretsin, Lyon... Böyle bir sırrı saklamak...
"Elinden geleni yap" dedim ama...
...hâlâ tüm kalbiyle savaşmıyor, öyle mi?
Ne kadar güçlü bu kız?!
İşte bu benim kuzenim!
O senden çok daha güçlü!
İyi misin? Pes etmek mi istiyorsun?
Wendy...
Affedersiniz.
Sorun değil.
Mystogan?
Jellal, beni duyuyor musun?
Peki? Bir şey öğrendin mi?
Hayır, henüz bir şey yok.
Cheria...
Sakın o kızın Zeref'le bir işi
olduğunu söyleme bana...
Ah hayır! Böyle giderse, Wendy
büyük tehlikede olacak!
Bu maçtan sonra Wendy ve Cheria'nın şirinlik
sıralamasının yükseleceğini hissediyorum.
Kesinlikle, insanlar bu konuda
tuhaf bir şekilde heyecanlanıyor.
Oysa ben onlardan daha genç, daha küçük ve
en önemlisi, daha şirinim!
Evet, peki, ne fark eder ki...?
Fark eder! Göz yumamayacağım
bazı mücadeleler var!
Sonraki bölüm: Küçük Yumruk!
Peki tam olarak neye karşı savaşıyorsun?
Herkesin sadece göze çarpan insanlara
abartılı ilgi gösterdiği bu dünyaya!
İyi şanslar!